Dato:       Onsdag d.12/8 

Tid:        Modul 1, 08:15 til 09:15
            Modul 2, 09:20 til 10:20
      
Titel:      Intro & Retning af 2G årsprøven

Materiale:  årsprøve_programmering_b.zip (alle opgaver)
            og Egen kode
            og internet søgning
            
Opgave:     Vi gennemgårpgaveteksten sammen; 

            1.) Gå sammen mindste 2 personer.
            2.) Vælg en af jeres afleverede besvarelser, og vurder denne ud fra følgende kriterier:
                - Er der afleveret det der kan kræves i opgaven  ?
                - Virker programmet efter hensigten ?
                - Anvender programmet et meningsfuldt objektorienteret design ?
                - Er der anvendt "Clean Code" ?
            3.) De fejl i finder i jeres program skal rettes.
            
            4.) Gentag 1 til 3 for med den anden persons aflevering
            
Evaluering: Mindst 2 tilfældige personer bliver valgt til at præsentere næste gang
            
